Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 6]
Apakah Anda ingin saya menelepon lagi?
Tidak perlu.
Kirimkan dia pesan.
Apa yang harus saya kirim lewat SMS?
Kirimkan apa yang kami katakan kepada Anda.
Kakak iparku menanam teh putih yang enak
[Unit Lanjutan dalam Peradaban Spiritual]
di rumah.
Apakah dari Matao Garden?
Beri aku lebih lagi.
Tentu saja.
Itu teh putih.
Jika,
saat menangani teh di masa depan,
berhati-hatilah dengan reputasi Anda.
Reputasi apa?
Itu ditanam oleh saudaraku sendiri.
Jangan terlalu gugup.
Kepala Fang,
Sehat,
Saya ingin berbicara tentang
kasus Mou Haidong.
Kamu lihat,
demi putranya,
dia bahkan tidak takut menyakiti dirinya sendiri.
Sungguh orang yang kejam.
Namun mengenai produsen obat,
dia menolak mengatakan apa pun, apa pun yang terjadi.
Jadi menurut saya pembuat obat ini adalah
sangat penting.
Dia pasti masih punya harapan
disematkan pada pembuat obat.
Jangan khawatir.
Pembuat obat ini
pasti akan terus membuat obat-obatan.
Mereka perlu mengisi lubang keuangan mereka.
Pikirkanlah tentang itu.
Ketika orang didorong ke tepi jurang,
mereka akan selalu mencari jalan keluar.
Jadi sekarang pembuat obat inilah kuncinya.
Mereka memproduksi sabu
dalam skala yang begitu besar.
Sepanjang rantai ini,
dari produksi hingga penyimpanan,
dan kemudian ke transportasi,
Saya pikir kita harus
fokuskan penyelidikan kita
pada bahan mentah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Berfokus pada bahan mentah?
Itu akan memakan waktu lama sekali.
Jika,
gunakan otakmu.
Angkutan.
Apakah membawa bahan-bahan
atau mengirimkan produk,
mereka selalu membutuhkan transportasi, bukan?
Benar.
Lebih mudah untuk memulai dengan transportasi.
Seperti yang terjadi,
orang yang menangani transportasi
untuk Mou saat itu,
disebut Liu Bingqiang,
tertangkap olehku.
Dia sangat licik.
Rantai bukti belum lengkap saat itu,
jadi dia dibebaskan setelah beberapa tahun.
Saya sudah bertanya-tanya.
Beberapa tahun terakhir ini,
Orang bilang dia sudah menjadi orang normal.
Dia memulai sebuah usaha yang sah
perusahaan transportasi,
dan bahkan membuka restoran.
Saya pikir kita harus menyelidikinya.
Saya setuju.
Saya baru saja mendapat informasi.
Liu Bingqiang
sedang merekrut orang lagi.
Itu bagus.
Saya akan menindaklanjutinya.
Tidak tidak tidak.
Anda tidak perlu menindaklanjuti hal ini.
Dapeng telah menyelidikinya sebelumnya
dan telah membangun beberapa koneksi.
Jadi,
dia akan melakukannya terlebih dulu.
Anda mendukungnya.
Baiklah, saya akan mendukungnya.
Jangan hanya menjawabku
begitu cepat.
Jangan bertindak gegabah.
Bagaimana mungkin aku bisa gegabah?
Dapeng selalu gegabah.
Ayo cepat!
Semua ikannya mati.
Kau memberiku ikan mati.
Kepada siapa saya harus menjualnya?
Ayo cepat!
Hati-hati dengan timbangan.
Timbangan!
Penampilan yang buruk berarti harga yang buruk.
Ayo, lebih cepat!
Kita kehabisan waktu, Bos.
[Layanan Pengiriman Barang Saudara Qiang]
Apa yang kalian lakukan di sana?
Ayo memancing!
Apakah kamu bercanda?
Bisakah Anda mempercepatnya?
Hei, sobat.
Itu Layanan Angkutan Barang Brother Qiang?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda punya pekerjaan sampingan untuk saya?
Mencari pekerjaan sambilan?
Hanya mencoba menghasilkan uang.
Apakah Anda pernah melakukan pekerjaan dermaga sebelumnya?
Saya telah bekerja di dermaga ini selama bertahun-tahun.
Saya Azhen.
Tanya saja ke orang-orang. Semua orang kenal saya.
Azhen.
Saya percaya kamu.
Ini nomor saya.
Telepon aku nanti.
Saya akan menghubungi Anda saat ada pekerjaan.
Terima kasih, sobat.
Terima kasih.
Coba lihat dulu.
Tidak perlu melihat.
Aku bisa melakukannya.
Saya mengerti.
Pernahkah Anda melakukan ini sebelumnya?
Tentu saja.
Di Sini.
Kerapu hitam yang gemuk sekali!
Ada dua!
Mereka masih hidup.
Hei, perhatikan timbangannya!
Hati-hati dengan kulit.
Jangan khawatir.
Jangan merusak kulit ikan.
OK tidak masalah.
Jangan khawatir. Jangan sampai basah.
Jangan sampai basah.
Kalian yang di sana, cepatlah!
Ayo!
Cepat! Kalau kami tidak bisa mengirimkannya,
kepada siapa saya akan menjualnya?
Maaf. Maaf.
Semua ikan akan mati.
Ayo cepat!
Layanan Pengiriman Barang Saudara Qiang
membawakan Anda keberuntungan.
Halo?
Halo,
Mereka adalah.
Ada apa, Lili?
Kamu sedang sibuk apa?
Anda belum membalas satu pun pesan saya.
Bagaimana kabar nenekmu?
Operasi nenek berjalan sangat baik.
Aku mencoba menghubungimu
untuk memberi tahu Anda tentang ini.
Itu bagus kalau begitu.
Maaf saya tidak dapat membantu Anda kali ini.
Saya tidak bisa mengambil uang Anda.
Mengapa tidak?
Simpan uangnya.
Anda harus mengambilnya.
Aku tidak akan merasa tenang, kecuali kau meminumnya.
Silakan ambil uangnya.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan memberimu hadiah
sebagai balasannya.
Tentu.
Hadiah jenis apa?
Kamu ada di mana?
Aku akan membawakannya padamu.
Saya di Hostel 20 yuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia menutup telepon.
Kuangbing,
periksa semua hostel dan apartemen
dengan '20 yuan' pada nama mereka.
Mengerti.
Kami sedang dalam pelarian,
dan Anda memberi tahu orang lain di mana kami tinggal?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia bukan "yang lain". Itu Lili.
Dia ingin memberiku hadiah.
Apakah disana?
Bagaimana dia tahu kamu tidak di rumah?
Dia belum pernah ke tempatku.
Lili belum pernah memberimu hadiah sebelumnya,
Kanan?
Anda terlalu banyak berpikir.
Dia hanya ingin memberiku hadiah.
Jangan ganggu aku dengan hal ini.
Berikan aku ponselku.
Datang.
Kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ayo berangkat!
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
Silakan coba lagi nanti.
Sudah dimatikan.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Saya menemukannya.
Mereka pasti tinggal di
Hostel 20 yuan di Distrik Mawei.
Mari kita memeriksanya.
Omong-omong,
Wu Liang masih berjaga di sana.
Katakan padanya untuk pergi ke sana juga.
OKE.
Mengerti.
Ayo pergi.
Kami menemukan mereka.
[Membuka]
[Tertutup]
Baunya harum hari ini, ya?
Kamu jadi suka berbuat onar.
Kamu nakal.
Aku akan mandi setelah kamu selesai.
Ayo cepat!
Baiklah, saya akan ke sana sebentar lagi.
Apakah Xipi kalah?
Layak untuknya.
Aku akan merebutnya kembali saat aku kembali.
Aku katakan padamu.
Astaga.
Jangan mandi! Polisi datang!
Ayo berangkat!
Polisi datang!
Pergi! Ke sini!
Lari! Lari!
Pindahkan!
Teruslah berlari ke depan!
Berlari!
Membekukan!
-Berhenti!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Kemarilah.
Jangan bergerak!
Berlari!
Jangan lari!
-Berhenti!
Membekukan!
Dapat dia!
Mengapa kamu menangkapku?
Jangan bergerak!
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak!
[Area Sekolah]
Cepat! Masuk ke mobil!
Berhenti!
Mengapa kau menyelamatkan kami?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Anak Kandang Babi.
Kau adalah Anak Kandang Babi dari Desa Fengmao.
Bolehkah aku mengantarmu sampai sini saja?
Ya.
Apa rencanamu sekarang?
Tidak ada rencana.
Jika kamu tidak punya tempat tujuan,
kamu bisa bertanya padaku.
Satu,
dokter,
SAYA...
Panggil saja saya Apoteker Luo.
Apoteker Luo,
Bisakah Anda meminjamkan kami uang?
Saat ini kami...
Tidak perlu.
Sebenarnya, itu tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Saya pergi terburu-buru.
Hanya ini saja yang kumiliki.
Tidak, kumohon.
Jangan khawatir.
Ambillah.
Apakah itu baik-baik saja?
Diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Temanku punya beberapa pekerjaan buruh
yang dapat Anda lakukan.
Jika Anda tertarik,
Anda dapat menghubungi saya.
Info kontak saya ada di game 709,
dengan nama pengguna "Pigpen Boy".
OKE.
Terima kasih.
Kami pasti akan menghubungi Anda.
Kami akan menghubungi Anda.
Terima kasih, Apoteker Luo.
Selamat tinggal.
Lihatlah kami, kami putus asa sekarang.
Akhirnya seseorang ingin membantu kita,
dan kau bertingkah sok hebat.
Bukankah kau bilang dia
teman masa kecilmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tahukah Anda siapa dia?
Siapa dia?
Anak haram Mou Haidong.
Mou Hai...
Mou Haidong.
Maksudmu pengedar narkoba besar Mou Haidong?
dari Desa Fengmao?
Lalu teman masa kecilmu
pasti sangat kaya.
Apakah kamu mempercayaiku?
Dia mungkin lebih buruk keadaannya dariku
Ketika dia masih kecil.
Saya akan kembali sekarang.
Baiklah, santai saja.
Terima kasih.
Jangan lari.
Tidak seorang pun akan membantu Anda jika Anda jatuh.
[Aula Leluhur Keluarga Mou]
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Ibuku.
Jangan ikuti kami!
[Mulut]
Memperlambat!
Wanita itu adalah ibunya.
Bahkan saat itu aku merasakan ibu dan anak
berbeda dari yang lain.
Baru ketika aku dewasa aku menyadari
ibunya sedang membuat narkoba.
Di kandang babi?
Membuat obat?
Bukankah itu akan sangat bau?
Semua orang di desa membenci mereka.
Mereka bilang ibunya seorang pelacur,
dan dia adalah seorang bajingan,
dan juga memanggilnya Pigpen Boy.
Mou Haidong pun sama.
Dia akan memukul dan memarahinya setiap kali mereka bertemu.
Mou bahkan menyimpan ibunya
dikurung di kandang babi.
Dia tumbuh di lingkungan seperti itu.
Bukankah dia akan berubah menjadi psikopat?
Saya hampir tidak berbicara dengannya.
Saya tidak begitu mengenalnya.
Tapi dia...
dia tidak tampak seperti orang jahat.
Ngomong-ngomong, setelah itu,
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Mengapa?
Ayah saya berhenti mengirimkan barang melalui perahu.
Kemudian,
kami jarang pergi ke Desa Fengmao.
Kemudian aku mendengar orang berkata
ibunya meninggal dunia.
Ibunya meninggal?
Bagaimana dia meninggal?
Aku tidak tahu.
Mungkin ada baiknya dia pergi lebih awal.
Jika tidak, dia mungkin sudah ditangkap.
sekarang.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Kematian Gold-Tooth Wan
tidak ada hubungannya dengan dia.
Kita tidak bisa melakukan ini dan itu.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Paman juga telah ditangkap.
Saya hanya ingin bekerja dengan jujur,
dan menghasilkan uang
untuk meninggalkan tempat ini.
Pergi ke suatu tempat yang ingin aku kunjungi,
dan menjalani kehidupan yang ingin saya jalani.
Mengapa hal itu begitu sulit?
Maafkan aku, Duozai.
Jika aku tidak mencuri kaleng-kaleng itu,
Segala sesuatunya tidak akan menjadi seperti ini.
Bagaimana kalau...
kita menyerahkan diri?
Jika kita menjelaskan semuanya kepada polisi,
apakah mereka akan mempercayai kita?
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Menyerahkan diri?
Jika kita menyerahkan diri kita
dan polisi mengira kami kaki tangan,
kita akan masuk penjara.
Dan ketika aku meninggalkan penjara,
siapa yang akan mengembalikan masa mudaku?
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Aku menolak menyerahkan diriku.
Mengapa kita tidak menyelinap melintasi perbatasan?
Ayo kita keluar dari sini
apa pun yang terjadi.
Bagaimana menurutmu?
Menyeberangi perbatasan juga membutuhkan biaya.
Bukankah Pigpen Boy mengatakan
dia akan mencarikan kita pekerjaan?
Anda tidak menginginkan uangnya,
tapi setidaknya kita bisa mengambil uangnya
yang kita peroleh dengan tangan kita sendiri, benar kan?
Seperti yang kamu katakan,
dia adalah anak haram Mou Haidong,
seorang anak terlantar.
Dia dipukuli dan dimarahi sejak kecil.
Bagaimana dia bisa mengajarkan hal-hal itu padanya?
Bukankah dia bilang dia akan sekolah belakangan?
Bagi saya, dia tampak seperti orang yang terhormat.
Sudah bertahun-tahun lamanya aku tidak bertemu dengannya.
Dia hanya setia pada teman lamanya.
Apa lagi yang dia inginkan dari kita?
Penampilan kita?
Atau kekayaan kita?
Sekarang kita bangkrut total.
Apa yang mungkin diinginkannya dari kita?
Duozai,
terkadang kamu terlalu keras kepala.
Anda perlu belajar untuk bersyukur.
Berikan aku teleponnya sekarang. Aku akan menghubunginya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Bagus.
Pastikan Anda menghubunginya.
[Mencari]
[Anak Kandang Babi]
Ini Duozai. Saya sedang mencari pekerjaan.
[Kirim permintaan pertemanan]
[Kirim permintaan pertemanan] [Kirim]
[Anak Kandang Babi]
[Follow Your Heart mengirim pesan.]
[Dunia 709]
[Anda menerima pesan baru. Klik untuk memeriksa.]
[Ikuti Kata Hatimu]
Saya belum melihat pesan apa pun dari Anda.
Apakah Anda mengalami masalah?
Saya harap intuisi saya salah.
Semoga berjalan lancar.
Jangan lupa membalas saya.
[Pigpen Boy adalah temanmu sekarang.]
[Ikuti Kata Hatimu]
[Anak Kandang Babi]
Ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Petugas,
Aku bersumpah,
ketika aku sampai di sana,
Gold-Tooth Wan sudah meninggal.
Mobilnya terbakar.
Aku mengatakan kebenaran.
Tuan Zhen
dapat mengonfirmasikan semua yang saya katakan.
Mendengarkan,
jangan menghindari pertanyaan penting.
Kenapa kamu turun gunung?
dengan mereka?
Karena,
ada barang
di dalam mobil itu.
Gigi Emas Wan
membuat kami membawanya untuk mengambil barangnya.
Mereka mengancam akan membunuh kami
jika aku tidak pergi.
Saya tidak punya pilihan.
Jadi kami turun untuk mengambil barangnya.
Bukankah kamu sedang membuat kesepakatan?
Tidak ada kesepakatan.
Hanya ini saja yang kumiliki.
Ini semua milikku.
Saya tidak punya uang sepeser pun.
Tidak ada kesepakatan.
Jika Anda tidak terlibat,
kenapa kamu lari?
Saya takut.
Maksud saya,
Itu serius.
Seseorang meninggal,
dan ada narkoba yang terlibat.
Saya melarikan diri karena saya ketakutan.
Darimana barang itu berasal?
Hao Bermata Empat.
[Rekaman]
Dia mengambil
Mobil Xin Chuanyong
dari dealer mobil.
Kami tidak tahu ada sabu di dalamnya.
Itu sepenuhnya tidak disengaja.
Kami tidak punya petunjuk.
Selain Mou Jiahao,
ada orang lain, kan?
Siapa?
Ma Duozai.
Ma Duozai, dia...
Apakah dia ada di sana? Dia...
Saya tidak tahu apakah dia ada di sana.
Menakjubkan.
Bagaimana kabarmu dan anakmu?
berhasil menjaga tanganmu tetap bersih?
Pak Polisi, saya mengatakan kebenaran yang sesungguhnya.
Ketika kami sampai di sana,
mobilnya terbakar.
Dan...
Gold-Tooth Wan sudah meninggal.
Aku berdiri di sana,
Aku dulu
benar-benar tercengang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Melanjutkan.
Lalu tiba-tiba meledak.
Karena ledakan itu,
Tuan Zhen dan saya pingsan.
Ketika aku terbangun,
Tuan Zhen
sedang berbaring di sana.
Dia tampak terluka parah.
Petugas,
Bagaimana kabar Tuan Zhen?
Apakah dia...
Tetaplah pada ceritamu sendiri.
Ketika saya melihat itu,
Aku ketakutan,
jadi aku melarikan diri.
Dengan baik...
Petugas,
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Jadi setelah kamu bertemu dengan Mou dan Ma,
apa yang kamu bicarakan?
Aku bertanya pada Hao
Apa yang terjadi.
Hao memberitahuku
bahwa Gold-Tooth Wan ingin membunuhnya.
Gigi Emas Wan
sebelumnya sedang mabuk narkoba,
sangat tinggi.
Kemungkinan besar, dia terjatuh sendiri.
Jadi, baiklah...
Apakah itu saja?
Ya.
Aku tahu Hao
sangat baik.
Kakinya bahkan tidak setebal lenganku.
Pisau itu lebih berat dari tangannya.
Dia sangat pemalu.
Dia tidak akan membunuh siapa pun.
Lalu siapa yang memulai kebakaran itu?
Aku tidak tahu.
Saat kami sampai di sana, api sudah menyala.
Mobil-mobil listrik di jalan
kadang-kadang terbakar dengan sendirinya.
Jadi maksudmu
Ma Duozai tidak ada di tempat kejadian?
Aku tidak tahu.
Jika dia ada di sana,
dan dia melihatku,
dia bisa mematahkan kakiku.
Mendengarkan,
jangan mencoba menjadi pintar di sini.
Katakan saja yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Segala hal yang telah kau ceritakan pada kami
akan diselidiki secara menyeluruh.
OKE.
Mou Jiahao dan Ma Duozai,
dimana mereka bersembunyi sekarang?
Kau membawaku ke sini, jadi aku tidak tahu.
Jadi beginilah kesepakatannya.
Temukan keduanya
dan bawa mereka masuk.
Aku akan menghitungnya sebagai penebusan
atas kejahatanmu.
Saya ingin membantu, tapi saya bahkan tidak tahu
kejahatan apa yang telah aku lakukan.
Penebusan atas kejahatan...
Petugas, Anda
menggali lubang besar
dan meminta saya untuk ikut campur.
Minta mereka datang ke sini dan membereskan semuanya.
Itulah satu-satunya jalan keluar mereka.
Kematian Wan Shan
belum ada keputusan resmi.
Jika Anda benar-benar ingin membantu mereka,
bekerja sama dengan kami untuk menemukannya.
Bagus.
Pak, maksudnya apa ya?
bahwa kematiannya belum ada keputusan resmi?
Jangan mengajukan pertanyaan yang tidak seharusnya Anda ajukan.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak bisa mengarang hal-hal yang tidak saya ketahui.
Jadi kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak tahu, duduk saja di sini.
Beritahu aku jika kamu mengingat sesuatu.
Aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Tuan Zhen?
Siapa namamu?
Saya berbicara kepadamu.
Apakah kamu bodoh?
[Silakan buang kertas bekas ke tempat sampah,
dan siram setelah digunakan.]
Tuan Zhen,
kenapa kamu tidak menghubungiku
kapan kamu keluar?
Bukankah sudah kubilang untuk menghubungiku?
Anda mengatakan Anda punya koneksi.
Siapa tahu kalau Anda hanya membual?
Jika aku tahu hubunganmu nyata,
Saya akan menghubungi Anda.
Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Itu pasti takdir.
Ya. Bersulang.
Saya bahagia sekarang.
Ini sangat pedas.
aku masih ingat
Kamu membantuku mengalahkan raja penjara.
Saya tidak perlu membersihkan toilet lagi.
Mengapa membahas hal itu?
Seseorang seperti saya
bisa menjagamu
saat kami ada di sana.
Tapi begitu kita keluar,
orang-orang terpelajar seperti Anda
bisa melakukan jauh lebih baik dari kita.
Saya mengelola perusahaan transportasi ini.
Jika Anda menginginkan pekerjaan meja
dengan tugas ringan,
katakan saja kata itu.
Tidak, tidak.
Seorang pria sepertiku
pandai memindahkan barang
dan mengangkut barang.
Posisi yang nyaman tidak cocok untukku.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Tuan Zhen, apa yang kamu katakan?
Bahkan di dermaga,
Anda setidaknya akan menjadi seorang supervisor.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu menjadi pekerja kargo?
Anda sungguh ingin membantu saya?
Yang Min, bagaimana dengan ini?
Biarkan saya bekerja dengan Anda.
Kami mengangkut barang dan menghasilkan uang dengan cepat.
OKE?
Apa yang lucu?
Tuan Zhen,
Saya baru saja keluar.
Jangan paksa aku masuk kembali.
Saya mengerti.
Lupakan aku pernah menyebutkannya.
Tuan Zhen.
Apa?
Baiklah, kita tinggalkan saja.
Saya mencoba untuk melewati kesulitan itu.
Hidup adalah
tidak mudah.
Tidak ada peluang untuk menghasilkan uang.
Tak seorang pun bersedia mempekerjakan orang seperti saya.
Yang Min,
Aku tidak pernah meminta apa pun padamu.
Tapi baru saja saya melakukannya.
Saya butuh bantuanmu.
Ini sungguh sulit.
Saya sedang berjuang.
Aku serius.
Jika kamu membantuku,
Aku akan mengingat kebaikan ini selamanya.
Tuan Zhen,
Saya akan lihat apa yang bisa saya temukan untuk Anda.
Tepati janjimu.
Terima kasih, sobat.
Bagus.
Saya akan menghabiskan minuman ini.
[Panci Panas Saudara Qiang]
Saya mencari Qiang.
Qiang!
Telepon Qiang.
Qiang.
Silakan duduk.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Santai aja.
Supnya enak.
Silakan nikmati supnya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ambil lebih banyak.
Jiamin.
Enak sekali.
Saya biasa membuat sup ini sendiri.
Rasanya jauh lebih enak dari ini.
Aku tahu.
Yang Min sering membicarakanmu di sana.
Anda menyukai makanan lezat.
Anda menyukai aturan.
Anda orang yang sangat teliti.
Aku tahu.
Siapa namamu tadi?
Siapa namamu lagi?
Yang Shu.
Anda bisa memanggil saya Azhen.
Dia bekerja di bidang transportasi.
Dia selalu menjagaku di sana.
Sangat dapat diandalkan.
Ya.
Transportasi, ya?
Saya kenal semua orang yang ahli transportasi
di area ini.
Kok aku belum pernah mendengar tentangmu?
Semua orangku sudah memulai
dengan truk boks yang melakukan pekerjaan aneh.
Kami tidak bekerja pada rute tetap.
Itu tidak berlaku di bidang transportasi.
Itu hanya pekerjaan lepas.
Qiang, bukan begitu cara kami mengatakannya.
Aku dan teman-temanku
dimulai dengan penjualan kaki lima.
Koneksi kita juga luas.
Lingkungan sekitar, jalan belakang,
jalan raya, dan jalan nasional,
kita mengenal mereka semua dengan baik.
Berapa banyak rute yang Anda operasikan sekarang?
Kami tidak punya banyak orang,
sekitar enam atau tujuh orang.
Berapa tarif Anda?
Mudah.
Dengan keterlibatan Yang Min,
Saya akan memberi Anda diskon.
Ayo minum sup.
OKE.
Bersulang!
Zhi'an.
Setiap kali aku menelponmu, kamu selalu sibuk.
Apakah kamu lupa tentang teman-temanmu?
Tepat.
Ya, sudah lama.
Tepat!
Benar.
Anda tidak pernah mengunjungi kami.
Sebuah,
kamu harus minum tiga cangkir sebagai hukuman.
Aku tahu. Aku tahu.
Minum habis.
Aku sangat sibuk dengan pekerjaanku akhir-akhir ini.
Saya minum tiga minuman.
Dan hari ini aku yang traktir.
Aku memperhatikanmu.
Yu, tuangkan minuman untuknya.
Awasi dia.
Minumlah, An.
Ayo, minum ini.
Kamu minum bersamanya.
Anda hanya berusaha untuk berhenti minum.
-Dia tidak minum.
-Dia meminumnya.
Kau bahkan tidak akan menghabiskan gelas pertama, An.
Coba saya lihat teleponnya.
Ada apa?
Mengapa kamu mengambil ponselku?
Kamu lagi ngapain? Minum atau tidak?
-Berhentilah bermain-main dengan telepon.
-Ya.
Kita jarang bertemu.
Dia hanya mencari-cari alasan.
Tepat sekali. Dia tidak pernah minum.
Kalian menikmatinya.
Kemana dia pergi?
Kamu mau pergi ke mana?
Kapten Luo,
mereka membuat kesepakatan
di pasar malam di Desa Dianqian.
Bisakah Anda memeriksa mobil ini?
Nomor platnya 77H32.
[Panci Panas Saudara Qiang]
Paman Yang,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi padamu?
Anda salah orang.
Paman Yang,
Kemana saja kamu selama ini?
Ibu bilang kamu tidak pernah pulang.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Berhentilah mengikutiku.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Pergilah.
Paman Yang.
Putri tetangga terus menguntitku.
Saya tidak tahu mengapa.
Siapa ini?
Seorang teman.
Jika aku tidak mengikuti kamu,
kamu hanya akan bergaul dengan orang-orang jahat.
Benar kan?
Putri tetangga?
Setelah perceraian,
kamu ingin meninggalkan anakmu sendiri juga?
Ya, aku tidak ingin melihat kalian berdua.
Keluar saja dari sini.
Bagus.
Kalau begitu, jangan cari kami lagi.
Tunggu.
Ada apa semua teriakan ini?
Cukup.
-Ada apa?
-Qiang.
Ini putri Tuan Zhen.
Putri Azhen telah tumbuh menjadi seorang wanita.
Karena dia sudah ada di sini,
kita harus merawatnya.
Azhen, kalian berdua sebaiknya tinggal.
Anak itu tidak tahu apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kita semua keluarga di sini.
Ayo, nona muda.
Silakan masuk, silakan masuk.
Mari kita bicara di dalam.
Mengapa membuat keributan di sini?
Masuk dan bicara.
Apa ini?
Mendengarkan,
jika kamu berani menyentuh sabu,
Saya akan segera menelepon polisi.
Jangan bicara omong kosong.
Kami sedang makan.
Wanita muda ini
cukup mengesankan.
Azhen,
putri Anda tidak mirip Anda.
Sungguh memalukan untuk mengatakannya,
tapi ketika istriku menikah denganku,
dia membawa beban ini.
Bagaimana dia bisa mirip saya?
Itu sungguh luar biasa darimu.
Nona muda,
sekarang kamu di sini,
dan kamu sangat cantik,
tapi aku bahkan tidak tahu namamu.
Coba aku lihat identitasmu.
Apakah Anda seorang polisi?
Anda ingin memeriksa identitas saya?
Aku tidak membawanya.
Entah aku polisi atau bukan,
Kamu sekarang ada di rumahku.
Biarkan aku melihatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku!
Menyingkir.
Aku paham.
Aku pergi, Zhi'an.
Selamat tinggal.
[ID Polisi]
Dia tidak membawa identitasnya.
Lolos!
Mundur!
Melepaskan!
Jangan sentuh aku!
Lolos!
Dia datang dengan persiapan,
dan warnanya pun merah muda.
Biarkan aku beritahu padamu,
semprotan ini
dibuat untuk menangani orang-orang seperti Anda.
Qiang,
hentikan itu.
Kau membuat anak itu takut.
Dan kamu
beritahu saja namamu pada Qiang.
Dia memiliki nama keluargaku.
Yang Ying.
Azhen,
karena ini adalah kerjasama pertama kita,
kita perlu tahu lebih banyak tentang satu sama lain.
Jangan marah.
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Jadi, Qiang,
jika kamu sudah menanyakan semua yang perlu kamu tanyakan,
apakah kita sudah selesai?
Bisakah dia pergi sekarang?
Azhen,
Kita hampir selesai berbicara.
Bawa pulang putrimu.
Saya akan menghubungi Anda jika terjadi sesuatu.
OKE.
Ayo pergi.
Ayo.
Sampai jumpa lagi, Qiang.
Qiang,
apakah kita masih akan menggunakannya?
Dia sudah tahu apa yang kita lakukan.
Menggunakannya atau tidak, kita harus memeriksanya.
Ikuti mereka.
Mengapa kamu berbicara padaku?
Aku tidak tahu kamu sedang menjalankan misi.
Dan siapa pun yang melihatmu
terlihat sangat menyedihkan
pasti penasaran, oke?
Apa maksudmu menyedihkan?
Anda tidak memiliki persepsi sama sekali.
Saya tidak punya persepsi?
Mengapa kamu begitu tidak tahu berterima kasih?
Setidaknya aku membantumu
melewati krisis itu.
Saya tidak mengalami krisis apa pun.
Jika aku tidak ada di sana sekarang,
bukankah mereka akan memaksamu untuk mengambilnya?
Saya dapat memecahkan masalah saya sendiri.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Bagus.
Saya tidak akan ikut campur lagi.
Kamu hebat sekali.
Apa hebatnya saya?
Sekarang aku tiba-tiba punya anak perempuan
entah dari mana.
Satu kebohongan akan menimbulkan seratus kebohongan lainnya.
Aku tidak tahu aku seharusnya menjadi
putri tetanggamu.
Jadi aku hanya bisa
berpura-pura menjadi putrimu, kan?
Baiklah, kerja bagus.
Tapi bagaimanapun juga,
untung saja kau membuat kantongku bolong.
Kalau tidak, mereka akan menemukan lencanaku.
Bukankah semuanya sudah terselesaikan sekarang?
Mengapa kamu mendesah?
Ada Passat hitam di belakang kami.
Ia telah mengikuti kita sepanjang jalan.
Kamu melihatnya?
Apa yang harus kita lakukan?
Hubungi Luo Zhongkui.
Minta cadangan.
Katakan padanya kita pulang sekarang.
OKE.
Baiklah, berhenti bersembunyi.
Keluar sekarang.
Kamu masih berteriak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini suatu kebetulan.
Dapeng.
Bagus. Kamu sudah membaik.
Anda bahkan tahu untuk meminta bantuan sekarang.
Itu untuk melindunginya.
Semuanya sudah siap.
Ayo pergi.
Bergerak.
Tunggu.
Ada orang yang membuntuti kita turun ke bawah.
Bukankah kita akan bertemu mereka kalau kita pergi sekarang?
Aku tahu,
tapi Anda bahkan kurang aman di sini.
Ayo kita pakai penyamaran.
Aku punya tempat untuk bersembunyi.
Halo,
kamu bersihkan semua area ini?
Ya, saya bersihkan semuanya.
Itu pekerjaan yang sulit.
Apakah kamu mengenal ayah dan anak perempuannya?
siapa yang baru saja naik ke atas?
Ayah dan anak perempuan?
Pria berantakan di lantai dua
sering kali tidak ada di rumah.
Saya belum pernah melihat putrinya.
Tidak sekali pun?
Tidak pernah melihatnya.